레전드 오브 래빗
사부님, 내일은 쉬면 안 돼요?
날 따라잡기만 해
한 달도 쉬게 해 주마
좋아요, 갑니다요
어디를
어디 가셨지?
비기야
아직도 점프 기술은
수련을 많이 해야겠구나
가르쳐 주신 동작과 기술은
모조리 다 외웠는걸요
매일 복습도 하고
심지어 응용 기술까지 만들었어요
드래곤 게이트 점프 기술
보여 드릴게요
저 어땠어요?
끝내주죠?
왤케 바쁘셔?
사부님은 역시
쿵푸 마스터십니다
너도 열심히 하다 보면
분명히 성공할 게다
비기야, 피오니에게
이 편지를 전해다오
지난 일은 용서해 줄 테니
애비한테 돌아오라는 말도
걱정마세요
책임지고 꼭 전할게요
보고 싶었는데 신난다!
너희들은 누구냐?
널 잡으러 온 저승사자다
공격!
대사부
이제 당신의 시대는 갔다
그러니 순순히 물러나시오
영패만 넘기면
평화롭게 잠들게 해 주지
내버려 둬
영패 따위 필요 없어
우리 집 호떡은 최고야
최고의 재료와 손놀림
솜씨가 좋으니 잘 팔려
호떡집...
불난 거지!
장사가 잘되니 기분 좋고
기분이 좋으니 잘 튀겨져
잘 튀겨지니 맛있고
맛있는 호떡이 최고지
장사가 대박이니 기분 좋다
우리 집 호떡이 최고야
최고의 재료와 손놀림
칼질도 깔끔, 완벽해
몇 번만 굴리면 반죽 완성
좋아 좋아 좋아 짱짱짱
맛있는 앙꼬에 맛있는 반죽
기름으로 퐁당
노릇노릇 맛있게
우리 집 호떡은 끝내줘
최고의 재료와 손놀림
달인의 솜씨로 사업 대박
사업이 대박이니 기분 좋고
오
오늘은 날씨도 완벽하군
다른 날보다 더 많이 팔릴 거야
파이팅
우리 집 호떡은 완벽해
어, 어떻게...
어떻게 된 거지?
다 못쓰게 됐네
다시 만들어야겠다
이게 얼마나 귀한 호떡인데
너무 아깝네
이게 뭐지?
어...
놀래라...
살아있네
할아버지?
여기가... 여기가 어딘가?
저, 여긴...
내가 지금 어디 와 있는 거지?
여긴 저희 집 대문 앞이에요
제가 일으켜 드릴게요
시간이 얼마 없어
말씀하지 마세요
힘드신데
안으로 모실게요
자 천천히요
어디 갔지?
어르신, 이거
저희 집안 특효 약인데요
어떤 상처도 낫게 해 준대요
나한텐 소용없네, 이미 독이
온몸에 퍼져 버려서 가망이 없어
독이요?
옮는 거 아니죠?
걱정하지 말게
그런 거 아니니까
어쨌든 시간이 얼마 없어
나의 쿵푸 기술을 전수해 줄 테니
손을 줘 보게
- 손이요?
- 그래
손은 왜...?
어서 대 봐
간지러워요
참아야 돼
입 다물고 두 눈 꽉 감아
진짜 간지럽단 말예요
젊은이, 자네가
내 쿵푸기술을 받게 된 건 운명이네
제가 아는 거라곤
호떡밖에 없어요
잊지 말게
무술 실력은 정의로운 일을
위해서만 써야 한다
절대 약한 자들을 괴롭히는 데엔
사용하면 안 되네
젊은이
북경 가서
타이거 쿵푸수련원을 찾아가
해 줄 일이 있네
뭔데요?
여기 이 영패(令牌)를...
우리 딸 피오니에게 주게
네?
하지만 제 장사는 어쩌고요?
그럼 잘 있게
잘 있어요?
그냥 이렇게 가시게요?
아!
어르신! 어르신!
이렇게 돌아가시다니...
이제 편히 쉬세요
반드시 전할게요
따님에게
자기야, 너무 근질거려
피부 상하는 거 아냐?
괜찮아
머드팩이라고 생각해
아! 여긴 자기가 해 주라
간다, 받아!
근데 돈 몇 푼 뜯어내는데
이렇게 칠까지 해야 돼?
지금 그걸 말이라고 하는 거야?
프로 정신 몰라?
일단 겉모습이 무서워 보여야
애들이 쫄 거 아냐!
그게 뭐 중요한가?
그냥 냅다 칼부터 꺼내서
휙휙 위협하면
돈 내놔라 마라 할 것도 없이
뜯어낼 수 있잖아
그러다 누구 죽일 일 있어?
살인죄는 끝장이야
요즘 여자들 겁이 없어...
자기야, 자기야
저기 좀 봐
아이 또 뭐?
저기 실례지만...
실례라니 예의가 바르구만
우리가 말도 걸기 전에
제 발로 걸어 와 주다니
그러니까
그 다음은 알지?
자, 가진 거 다 내놔
빨랑!
그러니까 두 분은...
모르겠어?
아 알겠어요!
광부 맞죠?
그렇게 모르는 척 해 봤자
우리한텐 안 먹혀
네가 아직 분위기 파악을
못하나 본데
진정한 프로 정신이 뭔지 보여 주지
책도 있어
잘 들어
내가 이 숲을 정리하고
나무도 깔았으니까
누구든 여길 지나가려면
요금을 내야 한다!
어때? 프로답지?
그치?
아
나무 파는 분들이구나? 그쵸?
근데 숲에서 나무가 팔리나?
이상하네, 잠깐만요
흥분하지 마시고요
다시 맞춰 볼게요
산속에 살고
피부는 까맣단 말이야...
알겠나 봐, 인제
아
알겠어요!
무덤 파죠?
진정해, 진정해
아무래도 안 되겠어
원래 연습하던 대로 보여주자고
액션
불쇼 맞죠?
나무꾼이구나?
막노동꾼?
주방 보조?
접시닦이?
머리는 장식으로 달고 다니냐?
생각을 좀 해 보라구!
뭔데요?
오 마이 갓!
그냥 정답을 말해 달라구요!
됐어요
이제 내 차례예요
이번엔 내가 하는 일이 뭔지
맞춰 보세요
우리 집 호떡이 최고야
최고의 재료와 손놀림
칼질도 깔끔, 완벽해
책에도 안 나오잖아!
이런 젠장!
도대에 뭐 하는...
맛있는 호떡이 최고지
우리 집 호떡이 최고야
동전 하나도 못 뺏었는데...
왜 그래요?
이제 스무 고개 놀인 끝났어!
나 산적이야!
산적?
그래! 내놔!
가진 돈 다 내놔! 어서!
토끼 살려!
놓쳤네
- 피오니
응
- 응
난 이제 내가 아냐
뭐?
아니, 더 이상
예전의 내가 아니라구
대사부님도 내가 많이 늘었다는 걸
인정하셔서
매일 나하고
수련도 같이해 주신다
나의 천부적 재능을
알아보신 거지
그래?
그럼 당근이지
못 믿겠으면 사부님께 여쭤 봐
물론 훌륭한 사부님을
만난 덕분이기도 하지만
결국은 내가 천재라서
가능했던 거 아니겠어?
네가 그렇게 쿵푸에
뛰어난 재능이 있다면
혼자서도 잘하겠네
강도다!
이 자식 잡히기만 해 봐
같이 가, 자기야
겨우 산적 두 명?
나한테 맡겨
살려줘요!
뚱땡이가 제법 잘 뛰네
빨랑 있는 돈 다 내놔!
난 돈 없어요!
근데 왜 그렇게 도망쳤어?
그럼 쫓아오는데 서 있어요?
말론 안 되겠네!
넌 이제 죽었어...
마지막으로 한 번 더 기횔 주겠다
셋 셀 때까지 다 내놔
셋
흥! 일대이가 뭐냐
비겁한 것들!
너희 둘...
산적이구나?
딩동댕
완전 감동이다
눈물 난다
드디어 우리의 정체가 밝혀졌어
이 아가씰 좀 봐
똑똑해서 바로 알아보잖아
돈 내놔! 빨랑!
메이크업이 그게 뭐냐?
난 무슨
닌자 거북이들인 줄 알았네
산적 맞아?
특히 너!
당장 화장실 가서 거울 좀 봐라 응?
감히 우릴 모욕해?
다시 한 번 말해 봐!
그래 또 해 봐!
하라면 내가 못 할 줄 알고?
이런
아직 끝난 거 아니다!
니들 다 죽었어!
야! 이거 당장 놔!
그래
완전 무서워...
두목한테 이를 거야
그래, 두고 보자구...
내 실력 보면 기절하겠다, 흠!
똑똑히 봐
호랑이 발톱 권법!
독수리 날개 권법! 호더어
완전 무섭지?
무서워 죽겠지?
피유 피유 피유
됐어, 됐어
알았으니까 그만 해
헌데 너 눈은
왜 감고 그러는 거야?
아 봤구나?
난 보통 무술 시범을 보일 때
웬만하면 눈은 안 뜨고 해
이렇게 눈 크게 뜨고 했다간
너무 강력한 파워가 나와서
애꿎은 사람 잡을 수도 있거든
너희 둘!
할 짓이 없어서 강도질을 하냐?
정신들 차리고
그만 가 봐
오늘도 공쳤네
가... 갈게요
튀어!
내 귀는 아주 잘 빠졌고
앞니는 돌출형
꼬리는 깜찍 사이즈
정말 이해가 안 가네
같은 토낀데 어쩜 이렇게
다르게 생겼을까
야!
너 혹시 보약 잘못 먹었냐?
그런 거 안 먹었어
비기!
괜찮아요?
네 정말 고마워요
두 분 성함이라도...
내 말 잘 들어
이 분이 바로 그 유명한...
내 이름...내 이름은 피오니야
네 이름은?
응, 내 이름은 투야
이름이 포니야?
조랑말도 아닌데 포니...
왜? 내 이름이 이상해?
응? 아냐 아냐
아니지
가 볼게, 안녕
가자
잘 가!
오늘 따라 왜 그래?
아 매너 없게
행동 조심해야지
아이 뭘 이 정도 갖고
장난 좀 친 건데
신경도 안 쓸 걸?
안녕!
안녕, 포니
어디 가고 있었나도
깜빡할 뻔했네
빨리 수련원으로 가야지
더 가져올까요?
멍청한 녀석
다크 써클만 그린다고
쿵푸팬더가 되나?
황당하구만!
뭔 꿍꿍이야?
우리 사형들
늦은 시간에 웬일이신가?
뭐 도와줄 거라도..?
슬래시!
무엄하다
감히 우리 주인님 이름을
함부로 부르다니!
뭐야?
잠깐!
무례하게 왜 그래...
다들 흥분하지 말고 진정하게
앉아, 앉으라구
슬래시 다른 건 필요 없고
한 가지만 물어 보자
대사부님께선 어디에 계신가?
대답해!
우리 대사부님...
크흐흑
일이 이렇게 된 건
전부 다 내 잘못이야
사실은...
지난밤에 암살자들이
찾아왔었는데
내가 사부님을
지켜 드리지 못 했네
수적으로 불리했어
사부님은 날 지켜 주시려다
뒤에서 공격 당하셨지
돌아가시기 전에
영패를 나한테 주셨어
사부님, 이 못난 제자를
용서해 주십시오
제가 반드시 복수하겠습니다
좋다!
그 말이 모두 사실이라면...
우리가 눈으로
직접 확인할 수 있는 증거를 보여라
사부님의 마지막 유품
영패를 이 자리에서 보여 봐라
빨리 꺼내 봐
빨리! 빨리 꺼내라구
빨리 꺼내 봐!
그러니까 사형들은
내 얘길 못 믿겠다는 건가 본데
좋아 소원대로 해 주지
너, 네가...
사부님한테 안부나 전해라
피오니, 애비도 많이 늙었다
어서 돌아와 후계자 문제에 대해
상의하자꾸나
애비가
아 답답해
몇 번째 읽는 거야?
집이 저긴데
빨리 가서 뵈어야지 응?
편지만 읽을 거야?
가자
비기
응?
돌아가면 다신 못 떠날 거 같아
그렇게 되면...
내 꿈은 포기해야 되잖아
그건 진작에 포기했어야 돼
더 이상 어린애도 아닌데
늙으신 아버지 돌봐 드려야지
안 그래?
그래 맞아
그동안 너무 오래
아버지하고 떨어져 지냈어
좀 긴장돼
혹시 어색할까 봐
에휴 여자들은 걱정도 많아
아버지 만나는데
긴장할 게 뭐가 있어?
빨리 가자
꾸물대다가 날 저물겠어
언능 일어나, 가자
좀 지나갑시다!
여기가 북경이구나
엄청나다
여기서 한 자리 맡을 수 있으면
대박이겠다
여기요 뜨끈한 국물이요!
와 짱이다
나도 해 보고 싶다
오세요, 맛있어요!
바람개비! 바람개비요!
전병이요!
풀빵이요!
날이면 날마다 오는 게 아닙니다
아빠 저 여기 있어요
더 중요한 임무가 있었지
구경들 하고 가세요
배고파
비켜!
어쩜 저렇게 예의가 없대
두유 팔아요
- 아저씨
- 어?
말씀 좀
...
뭔데?
또 먹을 거네
저 타이거 쿵푸 수련원이...
아! 가까워
이 먹자골목 지나가면 나와
아! 두유 한 잔 해
- 먹을 게 엄청 많네
- 먹고 가
아뇨, 괜찮아요
피오니
이제 거의 다 왔어
서둘러서 가자구
비기, 잠깐만
오랜만에 아버질 만나는데
빈손으로 갈 순 없잖아, 그치?
그건 그래
이거 예쁘다
어! 저기 봐, 가 보자!
인형이요 토끼인형
이거 봐, 기억나지?
당연하지
아버지가 해마다 사 주셨는데
할아버지 얼마예요? 싸게 줘요
저 누군지 아시죠?
비기
가만있어 봐
너나 가만있어
할아버지, 이거 얼마예요?
혹시 피오니 아니냐?
오 기억력이 좋으시네요
옛날에 보셨을 텐데
저 피오니 맞아요
응? 피오니?
비켜!
누구 좀 찾아야...
꺼지라구!
저, 저기요 제가 지금 친구를...
시마 사부 입장하십니다요
너무 귀엽다
얼마면 돼요?
얘야
너희들, 아무 얘기도 못 들었냐?
할아버지 무슨 얘기요?
슬래시가 새로운 대사부를
자처하고 나섰어
대사부님은 며칠 전 사라지셔서
어디 계신지 아무도 모르고
뭐라고?
아버지가 사라지셨어요?
그래
어서 가자!
빨리!
무롱 사부, 이쪽으로요
아이고 짜오 사부 오셨어요?
어 그래, 그동안 잘 지냈지?
짜오 사부 입장이요!
그게 그렇게 된 거였더라고
아, 빠 사부! 반가워요
빠 사부 입장이요!
잠깐만, 이게 누구시더라...?
전 투, 툰데요
투 사부 오셨습니다
멋지다
자 자 어서 오세요
아무도 관심 없어
하나 걸려들었어
취업을 축하해요!
뭐요? 취업이요?
누가요?
몰라서 물어?
지금 손에 들고 있으면서
이거요? 이게 뭔데요?
본 수련원에서는
주방보조를 찾고 있습니다
나이, 성별, 몸무게 제한 없고
세 끼 식사 제공
이런 건 평생 한 번
올까 말까한 기회라구
따라와 가자
가자니까 뭐 해?
아, 전 친구를 찾으러 왔어요
주방 가면 널린 게 친구야, 가자!
자, 여기야
빨랑빨랑 해!
딴 짓 하지 말고 서둘러!
이게 뭐냐
다들 게을러 터져가지고
야!
저요?
이리 와
접시 날라
접시 갖다 나르라고!
누구든 시키는 대로
제대로 못 했다간 모가지야!
아니 누구 찾으러 왔다니까...
아 뭐 해?
친구 타령 그만하고 음식이나 날라!
황제의 만찬이요!
난 접시 나르러 온 게 아니라
누굴 찾으러 왔다구
찾으러 와?
너 뭐냐?
당장 나가!
잠깐! 누굴 찾으러 왔다고?
피오니요
피오니?
무슨 관계냐?
아 피오니
피오 피오 피오니
피오니
아름다운 우리의 꽃
어머니 보고 싶은 우리 어머니
기다려요 우리 다시 만날 그날
꿈속에서라도...
너 미쳤어?
쟤 누구야?
처음 보는 녀석인데
저 녀석
주방에서 일하는 놈인데
조금 전 막 들어온 거 같습니다
잘 감시해
말썽 못 부리게
잘 지켜보라구
거기가 어느 안전이라고
행패를 부려? 어?
네, 주인님
누가 피오닐 찾으라고 보내?
네?
넌 저분들이 누군지 몰라?
누군데요?
상석에 앉으신 분이 슬래시님이야
네가 잘 모르나 본데
저분한테 잘못 걸리면 끝장이야
그러니까 조심하라구
쓸데없는 질문도 금지다!
슬래시님 일당이
여기 식구들도 전부 갈아치웠어
다들 어디로 갔겠어?
어디요?
쉬
골로 보낸 거지
가차 없이
피오니 이름을 또 들먹였다간
너도 가는 거야!
어떡하지?
이제 어떡하지?
뭘 어떻게 해?
가서 열심히 일하고
접시 날라야지!
바람개비! 바람개비요!
어 이상하네
아는 얼굴이 하나도 없어
안에 상황 좀 보고 올게
여기서 기다려
같이 가
나한텐 함부로 못할 거야
이런 건 남자가 할 일이라구
건배합시다
사형들을 위하여!
건배!
사형들이 도움이 없었다면
이 자리의 저도 있을 수 없습니다
건배!
건배
비기?
저것들이, 반란을...
이 미친 팬더!
애꾸는 뒤뜰로 보내
네, 네
넌 애들 데리고 가서
앞문 쪽을 지켜
네
가자! 빨리, 저기!
살았다...
어? 개구멍이다!
반대 쪽 확인했어?
빨리 가 봐!
저기 있다
빨리 끌어내, 놓치면 안 돼!
힘 좀 쓰란 말이야
양쪽에서 당기면 어떡해요!
엄마야!
피오니?
덤빌 테면 덤벼 봐
아! 야야 내려달란 말이야
아이 떨어져 떨어져...
이걸 어떡하지?
잠만 자빠져 잘 거야?
살기 싫으면
계속 이따구로 해!
여기 잠자러 왔냐?
종일 퍼질러 자
빨리 빨리 일 시작해!
또 한 번 늦잠 잤다간
가만 안 둘 줄 알아! 응!
봤지? 바보 같이...
너 때문에 돌겠다!
너!
저기 물통에 물 가득 채워놔!
전부 다!
많기도 엄청 많네
으이그 내 팔자야...
피오니는 언제 찾지? 큰일 났네
자, 빨리 빨리 해야지
맛있는 호떡을 만드는 비결은
두 가지다
바로 반죽과 앙꼬
- 선생님
- 왜?
저, 호떡 완전 잘 만들어요
저리 꺼져!
호떡 같은 소리하고 있네
변태다
죽은 거 아니지..?
머리도 있고 머리카락도 있군
괜찮아?
나가!
다시는 꼴도 보기 싫다!
앞으로 우리 주방 근처엔
얼씬도 하지 마
알아들었어?
하나 둘 하나 둘
저리 가!
어르신 그렇게 가시지만 않았어도
저, 이 고생 안 하잖아요
도시까진 데려왔으니까
이제 알아서 찾아가!
저기야!
누구냐?
자객이다!
슬래시, 아버진 어디 계시지?
피오니, 칼 내려놔
말해
내려놓고 좋게 얘기하자구
시끄러!
빨리 말해!
왜 이래
제발 진정해 칼은 내려놔
칼을 목에 대고 있는데
말이 나오나 이게...
사부님 돌아가셨어
무슨 소리야?
말도 안 돼
편지도 보내셨는데 거짓말이지?
나도 그랬으면 좋겠어, 피오니
내가 이 정도니
지금 네 마음은 어떻겠니
3년 전 네가 사부님 뜻을 어기고
떠나지만 않았어도...
지금쯤 사부님 자리는
네 자리가 돼 있을 텐데...
근데 사부님은 돌아가시기 전에
자릴 나한테 물려 주셨어
사부님 피오니가 돌아왔어요
어떡해야 하나요?
이 거짓말쟁이!
아버진 후계자 문제 때문에
날 부르셨어
네 얘긴 전혀 없었고
네 얘기가 사실이라면
영패를 보여줘
안 그러면
내 손에 죽을 줄 알아!
사부님의 영패?
그래, 그거야 당연히
나한테 있지
빨리 와!
보여주겠어
나쁜놈, 비겁하게
그러게 왜 까불어
영패가 보고 싶냐?
잘 봐, 이젠 내 얼굴이 영패니까
내가 정정당당한 후계자라구
너도 네 애비 곁으로
가 줘야겠다!
저기 있다
잡읍시다
뭐야, 저건?
잡아!
제가요?
그래, 어서!
빨리
싸워라 싸워! 빨리 잡아
어디 갔지?
피오니! 여기야, 이리 와!
발사해 발사!
아니, 어떻게 된 거야?
여기야
자매님 이렇게 가 버리면 섭하지
우리 얘기 아직 다 안 끝났는데
비기
잘 가라!
내 귀!
아이 어떡해
이거 놓지 못 해!
안 그럼 죽는다
주인님
괜찮으세요?
어디 다치신 데 없어요?
머저리 같은 놈들!
어떻게 두 놈을 못 당하냐?
꺼져!
믿을 수가 없어
그 며칠 사이에
대사부님을 죽이다니
비기...
너무 속상해
내 꿈 이루겠다고
아버지 곁을 떠나다니..
난 정말 불효녀야
복수할 거야!
하고야 말겠어!
피오니? 피오니!
너까지 이렇게 쓰러지면 어떡해
난 진짜...무섭단 말이야
도와줘요! 여기요! 도와줘요!
꿈인가?
아무도 없어요?
도와줘요!
누구 없어요? 도와줘요!
진짜네!
너구나
어떻게 된 거야?
어어, 그게...
됐고, 가자!
뭐야? 어디 가? 당장 내려놔
은근슬쩍 안아보려고
안 내려놓으면 공격 들어간다!
진짜야
부처님 손바닥 권법!
내 말 안 들려?
꼬리는 왜 물고 그래?
저 앞의 절에 가는데
아야 아퍼
진짜 아프다니까
안 그래도 짧은 꼬리를...
야야야 자꾸 그럼
나도 방구 공격 들어간다 응?
깨어났네?!
피오니, 내가 얼마나 걱정했다고
비기...여긴 어디야?
왜 여기 와 있지?
걱정하지 마
안전한 데니까
여긴 아무도 없는
오래된 절이거든
게다가 내가 옆에 있는데
무슨 걱정이야?
그 뚱땡이 토끼가
흑심을 품어서...
왔어 왔어 나 왔어
운이 좋았어
약초를 구했거든
지금 뭐 하는 짓이야?
상처에 쓸 약초 구해 온다더니
그걸 네가 다 먹으면 어떡하냐?
너 양치질은 한 거야?
이빨 깨끗하냐구?
위생 개념 제로네
귀하신 아가씨라구!
아가씨?
남잔 줄 알았는데
아 헤헤
네가 뭘 알겠어?
어쨌든 예전에 너도
우리한테 신세진 거 있으니까
이제 약초 놓고 돌아가 줘
알았지? 바이바이!
그래두 약초 씹어서 발라 주려면
내가 남아서...
아이고 핑계가 좋다
고마워 훨씬 나아졌어
정말루?
여잔 줄은 몰랐어
아주 가지가지 해요
나 가도 괜찮겠어?
응
그럼 가 볼게
그래 당장 가
더 있어서 뭐 하려구
잘 가라
잘 가, 언능
아...저...그...
확실히 처리하겠습니다
서둘러야 돼요
- 이번엔 확실히 처리하겠습니다
- 서둘러 주십시오
조용히 해, 조용! 어!
1조는 동쪽을 샅샅이 뒤지고
네 네
2조는 남쪽을 맡도록 해!
- 네
- 알겠습니다
다쳐서 멀리 못 갔을 거야
찾을 때까진 돌아올 생각도 마!
네, 알겠습니다
빨리 해
이러고 있을 시간 없어
그만들 떠들고 출발해!
물 부어! 쫄잖아!
무, 물이 없는데...
탄다! 이 멍청이들!
야! 너 뭐야 이리 와
뭐 하다 이제 와?
물 떠 왔죠
하루종일?
주방장이 기다리다 돌아버렸다고
근데요
누굴 찾는다고 저 난리들이에요?
아하! 못 들었구나?
어젯밤에
검은 옷의 자객이 왔었잖아
여자 자객이었대
우리 병사들이
몽땅 동원됐는데도 못 잡았고
웬 꼬맹이가 구해 줬다나 봐
주인님도 완전 망신당하고는
당장 잡아오라고
엄포를 놓으셨어
검은 옷을 입어?
여자 자객하고 꼬맹이라고?
그럼 혹시...
너 아는 거 있지?
아뇨, 아뇨, 아뇨, 아니에요
아무것도 몰라요
아는 거 없으면 입 다물고 있어
야!
물 떠오랬더니
뭐 하다 이제 온 거야? 어?
누구 미치는 꼴 보고 싶어?
저기 그릇들 다 씻어놔
오늘 자기 전까지!
어르신! 돌아가신 줄 알았어요
근데 죄송해요
아직 따님을 못 찾았어요
알고 있네
이보게
자네 몸속에는
그때 내가 전해 준
나의 쿵푸 실력이
그대로 살아 숨 쉬고 있어
끌어내는 방법을
찾는 일만이 남았지
피오니는 찾을 테니 걱정 말게
하지만... 어떻게 찾죠?
존재하지 않는 걸 존재하게 하고
주변의 모든 걸 가슴으로 느끼게
그럼 찾게 될 게야
왜 그랬어요?
미안해, 못 봤어
근데 왜 여기서 자고 있냐?
안에서 자
어? 어?
진짜 중요한 꿈을
꾸고 있었는데...
무슨 꿈?
됐어요!
이따 다시 꾸죠 뭐
야!
물 떠 와야 돼요
아유... 아니...
피오니 일단 물 좀 마셔
내가 나가서
먹을 거 좀 있나 찾아보고 올게
너무 슬퍼하지 말고
뭐야? 너 또 왔어?
안 그래도 방금 먹을 거
얘기하고 있었는데
그래 좋아
넌 남고 먹을 건 가도 돼
아니다!
먹을 건 두고 넌 가라고
고마워
뭐 별거 아냐
내가 요리 좀 해 줘도 될까?
그럼 당연하지
오 그렇게라도
옆에 있겠다 이거구나?
칼 놀리는 솜씨가
예사롭지 않아
응?
요리사로 위장한
쿵푸 달인 아닐까?
에이 설마
내가 보기엔
그냥 뚱땡이 요리사구만
쟤가 쿵푸 달인이면
난 슈퍼맨이겠다
얌은 기운이 나게 하고
대추는 혈액순환에 좋아
회복에 도움이 될 거야
그리고 마지막으로 나의 필살 메뉴
디저트도 준비했어
짠짠짠짠
맛있는 호떡은 행운을 줘
미안한데...
속상해서 입맛도 없어
아무것도 못 먹겠어
이거 맛이 왜 이래?
환잔 먹으면 안 돼
이렇게 맛없게 만들기도
힘들겠다, 세상에
무슨 일이 있어서...
이렇게 된 건진 잘 모르겠지만
기운 차리려면
억지로라도 먹어야지
이 호떡 먹으면
기분 좋아질 거야
기분 좋아지면
남한테도 잘하게 되더라구
그래 그래 뭘 좀 먹어야 기운도 차리고
다친 데도 빨리 회복되지
그래야지 복수도 할 거 아냐
그 죽을 고빌 넘겼는데
굶어 죽을 순 없잖아
나 이제
어떻게 하는 게 좋을지 모르겠어
아까 왔던 데잖아?
어르신!
이리 와서 말씀 좀 해 주세요
따님을 어떻게 찾죠?
아까 말해주지 않았나
네?
반밖에 기억이 안 나요
한 번만 더 말씀해 주세요
그럼 잘 듣게, 젊은이
자네가 쿵푸에 대한
믿음만 있다면
언제 무얼 하든
실력 발휘가 될 거네
장작만 패는 걸요
괜찮아
바닥 닦는 거하고요
그래도 걱정할 거 없어
호떡 만들기도요...
잠깐만요! 그게 단가?
야 멋지다! 정말 잘하는데!
왔구나
돌봐줘서 정말 고마웠어
덕분에 완전히 나았어
근데 어디서 배웠어?
콩쥬(空竹) 솜씨가 대단한데?
너 웃겨
하늘 좀 봐
날씨도 좋은데
숲에 산책하러 할까?
좋지
어릴 때 아버지한테
무술을 배웠어
늘 아버지 제자들과 연습했고
그땐 그게 너무 지겨웠어
근데 열 다섯이 되던 해
마을에 서커스단이 온 거야
공연이 얼마나 멋지던지...
황홀했어
보는 순간 내 꿈이 됐지
알아 알아, 그게 어떤 느낌인지
눈앞에 엄청 많은 간식들을 놓고
뭘 먹을지 고민하는데
갑자기 호떡이
눈에 쏙 들어오면서
내 운명이 됐을 때의 느낌
비유도 참 너답다
그래서 무술과
곡예의 차이점에 대해 생각했어
곡예는 보는 이들이
웃고 행복하게 해 주더라고
그래서 무술 대신
곡예를 배우기로 결심했지
근데 아버지가 반대하셨고
난 할 수 없이
모두 잠든 한밤중에
몰래 서커스단을 따라 도망쳤어
그 뒤로 3년이 흘렀고
근데 이렇게 되다니...
뭐가 어떻게 됐는데?
어? 아니야
아! 네 얘기 좀 해 봐
내 얘기?
별로 할 게 없는데...
있잖아
고향은 어딘지 하는 일은 뭔지...
내 이름은 투고
고향에서 호떡을 만들어 팔았지
근데 어떤 어르신이
딸을 찾아 달라셔서...
어? 딸을 찾아?
뭐 하러?
아 전해 달라고 하신 게 있어
근데... 혹시 그 딸...
이름이 뭐래?
피오니래
근데 아직 못 찾았어
잘 가라
전해줄 게 뭔데?
찾기 전까진 말할 수 없어
너 쿵푸하지?
나 쿵푸 할 줄 몰라
호떡은 잘 만들지
지금은 주방 보조고
하는 게 분명한데
말벌도 한손으로 잡았다가
살려 줬고
스피드! 파워! 시력!
청력! 손놀림!
이 모든 게 보통 수준이 아니었어
간지럽잖아
이래도 쿵푸를 못해?
못해 쿵푸의 쿵자도 몰라
쿵푸 수련원 주방보조일 뿐이야
어느 수련원?
타이거 쿵푸 수련원
정말?
아는 데야?
어 어... 아니야
얼마 전 대사부가
바뀌었단 얘기만 들었어
그래 맞아
새로운 대사부를 발표하는
대회를 열 거래
무슨 영패를 보여준다나...
영패를 보여줘?
미안해 피곤하다, 그만 가
가서 약초 좀 가져올게
됐어, 이제 필요 없어 잘 가
잠깐만!
물어보고 싶은 게 하나 있어
밤중에 검은 옷 입고 꼬맹이하고
학원에 침입했던 거 그거 혹시 너였어?
너하곤 상관없는 일인데
웬 참견이야?
아니 저...
어서 가 버려! 피곤해
이상하네
질문 하나 했을 뿐인데
대답은 안 하고
쫓아내려고만 하지?
잘 들어! 아무도 믿으면 안 돼
믿을 건 우리 둘뿐이야
왜 그래?
좀 전만 해도 기분 좋더니
그 뚱땡이 토끼가
또 열 받게 한 거지?
내 이 자식을 그냥 확...
안 돼!
비기, 짐 싸자
복수할 때가 왔어
어쩜 그렇게들 굼뜨냐? 어?
어 날씨 좋구만
주방장님한테
또 깨지고 싶은 거야?
아후
쟤 진짜...
저기 봐
지난 번에 사고 친 놈 아냐?
네, 새로 온 주방보조
투라고 합니다
새로 온 주방보조?
방금 양동이 들고 나르는
속도 못 봤어?
쿵푸 꽤나 하는 놈이야
어떻게 된 걸까요?
내일은 내가 무림의
최고 권력자가 되는 날인데
어떤 사고도 일어나선
안 되는 거 알지?
저 녀석을
당장 잡아들이겠습니다
녀석이 어떤 놈들과
한패인지 알아내야겠어
뭐야?
낯이 익은데...
포니 나 왔어!
우리 주인님 말씀 대로
수상한 놈이었군
왜 이래?
안을 뒤져!
도망가! 포니, 도망쳐!
대장님, 아무도 없는데요?
튀었구만
그럼 이 뚱땡이라도 끌고 가자!
어서!
풀어 줘!
이것 놔!
허튼 수작 부리지 말고
꼼짝 말고 있어
대회 끝나고 나서 보자구, 흥!
안녕하세요? 안녕하세요?
오랜만이요, 별일 없죠?
조용히 하시오!
다들 조용히 하시오!
자랑스러운 우리의 쿵푸 마스터
슬래시 대사부님을 모시겠습니다
슬래시?
아니 이게 무슨 말이야?
말도 안 돼
얼굴이 저게 뭐야?
위대하신 대사부님 제자님들과
여러 사부님들께
고개 숙여 인사 올립니다
대회를 위해 이렇게 와 주셔서
진심으로 감사드립니다
그런데 예전에 사용하던 영패가
녹슬어 못 쓰게 된 관계로
새로운 영패를
제작하도록 의뢰했습니다
그렇게 하는 것이
조상님들께도 예를 갖추는 일이겠죠
자, 공개해라!
지금부터는 이 영패가
제가 쿵푸 마스터임을
증명할 겁니다!
팬더처럼 분장하고, 미쳤어!
이의 있습니까?
야 이 뻔뻔한 놈아!
배신자 같으니라구!
왜 네가 마스터냐?
말도 안 돼
조용히들 해!
못마땅하면 누구든 도전해!
내가 대사부 자격이 있는지 없는지는
직접 나와 확인해 보라구
내가 븥겠다!
대사부님은 훌륭하신 성품으로
존경 받으셨다
이 나라의 모든 무인이
그분을 따랐지
근데 그런 대사부님께서
실종되셨다
감히 그분의 자리를
네 놈이 차지한다는 건 말도 안 된다
그러니 오늘 난
널 원래 네 자리로 돌려보내겠다!
사부님
어떡해...
누구 또 없나?
죽었어!
어떡해
정말 의외군
우리 호랑이 친구들도
저렇게 맥없이 가 버리다니
누구 더 없나?
더 없냐구?
막 나가는구만
세상에...
좋았어
진작 그렇게 나올 것이지
이제 잘 알았겠지만
나한테 반항하면 곧 죽음이다
잘 들어라
지금 이 순간부터
내가 쿵푸 마스터로서
무림을 지배한다!
잠깐!
악랄하고 잔인한 배신자!
너를 처단하기 위해 왔다
잘 한다!
- 화이팅!
- 옳소!
내가 악랄한 배신자라고?
난 엄연한 후계자야!
웃기시네!
후계자가 되려고
음모를 꾸미고 대사부님을 죽였잖아!
이 뻔뻔한 놈아!
그래서 어쩌라고, 흥!
좋아!
성난 대사부님이
얼마나 무서운지 보여 주마
슬래시, 넌 오늘 아버질 죽인 대가를
치를 거다
지난번엔 네가 운이 좋아
살아남았지만
더 이상 운명도
네 편이 아닌 거 같구나
투!
투다!
넌 정체가 뭐냐?
내 이름은 투
내가 찾는 건...바로...바로...
바로 뭐?
그러니까 바로...
저기!
너 포니가 아니라 피오니지?
당연히 피오니지
처음에 자기가 잘못 알아듣고
진작 알았으면
벌써 주고 고향에 갔을 텐데
잠깐!
그게 뭐냐?
이리 내놔!
이걸 왜 널 줘?
이건 피오니한테 주기로
약속한 물건이라구!
아니 저건 대사부님의 영패잖아?
영패잖아?
비켜!
인정머리 없는 괴물
넌 절대 영패를 가질 수 없어
세상을 손에 넣었는데
누가 날 막아?
누구든 날 막는 자는 죽음이야!
이제 두 개의 영패를
모두 가졌군
역시 운명은 어쩔 수 없어!
이봐! 그건 네 게 아냐
피오니한테 돌려줘
투, 가지 마
이건 어르신과의 약속이야
약속은 반드시 지켜야 하는 거고
이리 내놔!
멍청한 녀석!
주방 가서 걸레질이나 해
선포한다! 이제 대사부는 나다!
이 세상을 지배하는 대사부!
나를 따르라!
잠깐! 영패 내놓으라고 했잖아!
영패가 갖고 싶다? 가져가 봐!
쿵푸 꽤나 하던데, 응?
쿵푸는 몰라
반죽은 좀 알지!
앙꼬 만들기!
그걸 반죽에 넣고
기름에 넣어서
튀기기
이겨라! 이겨!
야! 어딜 도망가?
주방보조 하나 못 당해? 거기 서!
망할 자식!
어떻게 된 거야?
투가 이겼다
어르신께 약속했거든
너한테 전해 준다고
잘됐다!
고마워!
그나저나 이제 앞으론
뭐하고 지낼 거야?
고향 가서
다시 맛있는 호떡 팔아야지
엥? 이제 쿵푸 토끼가 됐는데
영웅 되고 싶지 않아?
영웅이라...
살려줘요!
내가 원하는 건...
남을 도와주고
기쁘게 해 주는 거야!
살려줘요!
나 진짜 돈 없단 말이야!
거기 서!
빨리 좀 뛰어!
자기야 같이 가, 기다려!
더 빨리! 왜 이렇게 느려?